Viết báo cáo Giới thiệu công ty theo mẫu TTNTMô tả công tyMô tả  Phân Hệ Quản Lý Kho theo 3 mức: logic, vật lý ngoài, vật lý trong.Mô tả  Phân hệ quản lý sx theo 3 mức: logic, vật lý ngoài, vật lý trong.Phân tích hệ thống- Mô tả tổng quan về  hệ thống- Xác định các thành phần của hệ thống- Vẽ use-case Tổng quát- Đặc tả các use-case chi tiếtThiết kế hệ thống- Thiết kế cơ sở dữ liệu: Mức logic, mức vật lý- Thiết kế chức năng- Sơ đồ lớpXây dựng ERP và cấu hình các phân hệ.Cài đặt Odoo Tạo tài khoản - phân chia cho thành viênTìm hiểu các tài liệu, dữ liệu của công ty để hệ thống sẵn sàng đi vào hoạt độngMô tả workflow của các phân hệ - Mô tả  Phân Hệ Quản Lý Kho- Mô tả  Phân hệ quản lý sxNhập dữ liệu và xuất ra các báo cáo, các kế hoạch kinh doanh từ dữ liệu của hệ thống